---
title: "art_ladyaАрт Ладья"
date: 2018-09-21
draft: false
tags: ["art_ladya"]

# meta description
description : "art_ladyaАрт Ладья\" Гончарная мастерская в Нижнем Новгороде. Изготовление керамики и мастер//-классы по обучению. 
https://vk.com/art_ladya art_ladya@mail.ru a"

# product Price
price: "3000"
priceBefore: "3600.0"

# Product Short Description
shortDescription: "art_ladyaАрт Ладья\" Гончарная мастерская в Нижнем Новгороде. Изготовление керамики и мастер//-классы по обучению. 
https://vk.com/art_ladya art_ladya@mail.ru art//-ladya.Livemaster.ru 
Глинотерапия!!! При работе с глиной важен сам тактильный контакт и помимо увлечённого в процесс внимания, важно ещё по уши извозиться в самой глине!!! Глина является живым//-природным материалом и содержит необходимые организму минералы, например в белой Дивеевской глине по мимо минералов, есть большое содержание каолина и серебра, что помогает кожи регенерировать повреждённые клетки,,, ещё глину можно применять при очищении кишечника и восстанавливать баланс минералов в организме. Высушив глину и прокалив в печи или духовке на 100//-150гр, смолов в кофемолке или просто размельчив её на мелкую фракцию, по 1 чайной ложки на стакан воды можно делать раствор и пить 2 раза в день. Организм сам возьмет из глины нужные ему минералы, а лишнее выйдет с калом обратно в природную среду :) захватив при этом лишние шлаки из Вашего кишечника, так как глина оказывает ещё сорбирующий эффект, как при употреблении активированного угля. 
Лепите из глины, намазывайтесь глиной, купайтесь вней и кушайте, но помните про меру, а то захрюкаете :) В общим наслаждайтесь глиной, будьте здоровы и крепки! 
мастерская гончарного дела \"Арт Ладья\"
#гончар #исскуство #potter #керамикадляинтерьера #керамикаручнаяработа #гончарнаямастерская #керамиканазаказ #handmade #посудаизглины #керамика #гончарнаяпосуда #эксклюзивнаякерамика #painter #ceramicar #claygoods #bodyart #ceramic #ceramicart #clay #авторскаякерамика"

#product ID
productID: "Bn-fw81gEhD"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/41643691_339435553473179_7572334981936240575_n.jpg?se=7&tp=1&_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=111&_nc_ohc=zjqPTvpMhSsAX_lol2Q&ccb=7-4&oh=cfbfd31af18537b53c45516a94687a50&oe=6083FA5C&_nc_sid=86f79a&ig_cache_key=MTg3MzA3NDE5ODMzMTU0MTU3MQ%3D%3D.2-ccb7-4"

---
lorem
